Lansioedd Esbidwreck yn 80au?
Roedd oedd o'n gwylio noson o'n Lansioedd?
O, do, do, do. A Super Ted yn dod blaid. O, do, do. Roedd o'n beth mawr i ddigwydd yn oed.
Ar ôl Esbidwreck a'r Lansioedd, a oedd o'n newid, ychydig y bydda'r ma'n gwylio chi?
O, do, oedd o'n gwylio lot ar eswyr peirio, rhywbeth aglendig a'r trefols gennym nhw'n te.
Fyddai'n gwylio dipyn ar Esbidwreck yn te felly. Amser yna dolig oedd y teledis eistedd mor sâl te.
Yn Esbidwreck o'n i'n gwylio yn fwy o'r amser.
Do'ch chi'n meddwl bod y siano wedi effeithio ar y synwyr ni a bod yn Gymru?
Wais, efo rhai pethau, da chi'n teimlo rhyw falchder yn codi yno chi'n te.
Fydd ma'n arwbeth da wedi digwydd e felly.
Yn sgiliau Esbidwreck, Mac Dorion a Cyflinwyr Cymraeg wedi dod yn gwynippa cyfarwydd.
Ydyn, ydyn, ma' nhw.
Beth effeith ydych chi'n meddwl yma hynny'n cael?
O, dwi'n meddwl oedd felly ydych chi'n ennill parch yn te achos dwi'n meddwl am Lloegr gyda'r gynllun.
Ond byddwch chi byd y diogel rwan yn te.
Fel Cenedla, dyna ni yn ennill parch trwy pwbl sy'n amlwg.
Ydy'r math o raglenu ydych chi'n wylio ar Esbidwreck wedi newid ers un awyddau?
Na, dim felly. Felly nid ydym yn edrych ar raglenu pop nhw.
Ydym yn meddwl trwy'r amser bod fi wedi newid Patrwm Gwiliota, mi'n edrych bys ennog.